NOAPTEA MASCILOR
Ajunul tuturor sfinților din 1963.
Părinții mei nu vin acasă decât la 10 a.m.
Esti sigur?
Suntem cu toții singuri?
Michael stă undeva.
Scoate asta.
Să urcăm?
E târziu. mă duc.
Suna-ma ?
- Desigur.
- Promisiune?
Michael!
30 octombrie 1978
Ați făcut deja acest lucru?
Doar siguranță minimă.
Văd.
Intrarea este foarte aproape.
Este delirul lor
că nu suport.
Discuțiile lor ...
Nu iti face griji.
Nu a spus niciun cuvânt de 15 ani.
Instrucțiuni Speciale?
A intelege
cu ce avem de-a face.
Și nu-l subestima.
Am putea spune
'' cine '' în loc de '' ce ''.
Daca vrei.
Compasiunea ta
este emoționant. doctore.
Ce-i dau
pentru instanță?
Abia va fi așezat.
Exact.
Asta vrei?
Că nu iese niciodată?
Niciodată niciodată.
nu.
Deci de ce
să-l facă să apară?
Este legea !
Ajungem.
Călătoresc gratis?
Du-te la poartă!
Du-te !
Opreste aici.
Dacă am merge la clinică ...
Nu esti ranit?
El a scăpat !
Răul a fugit!
Dă cheia de la Myers House.
Vizitează la 10:30 am.
Pune-l
sub covoare.
Bună. Tommy.
- Vii în seara asta ?
- Ca de obicei.
Să facem un felinar magic?
Urmărim filmul de groază?
Să citim?
Să facem niște floricele?
Sa ne grabim.
De ce treci pe aici?
Pentru tata.
Trebuie să las cheia.
O să vândă o casă.
E treaba lui.
Casa Myers.
- Nu te duce acolo!
- Dacă mă duc acolo.
Există o fantomă.
Privit !
Lonnie elam
a spus să nu se apropie niciodată.
El spune
că este o casă bântuită.
A fost o poveste oribilă.
Lonnie Elam spune orice.
Eu merg. Ne vedem diseara !
Nu sunt responsabil!
am spus
că era foarte periculos.
Nu s-a făcut nimic
pentru a preveni trecerea acestuia.
El a fost pacientul tău.
Depinde de dumneavoastră să luați măsurile de precauție.
Nimeni nu m-a ascultat!
Nu mai pot face nimic.
Revino la telefon!
Spune-le cine a scăpat.
si unde merge!
Unde ar putea fi.
Pierd timpul.
Haddonfield este la 250 km.
Nu știe să conducă!
Conducea bine aseară!
Probabil l-am învățat!
Despre ce vorbește Samuels.
este soarta.
Destinul legat
la diferite existențe.
Indiferent
Testamentul lui Collins.
trebuia să-și întâlnească Destinul.
Răspuns.
Potrivit lui Costaine. Destin
are legătură doar cu religia.
Pentru Samuels.
este un al cincilea element natural.
Corect.
Samuels întruchipează Destinul.
În munca sa. el este imuabil.
ca muntele.
care stă când trece omul.
ce mai faci vrăjitoare?
Dovleac.
Lasă-mă!
El te va lua!
Croquemitaine va veni.
Lasă-mă!
Nu ne crede.
Știi ce se întâmplă
in noaptea de Halloween?
Ni se dau bomboane.
Croquemitaine!
El vine.
Crede-mă. șerif.
vine la Haddonfield.
Îl cunosc !
Sunt doctorul lui.
Fii pregătit !
Altfel. s-a terminat
de la voi toți.
Te cautam.
Toate aceste cărți.
Ai nevoie de o căruță.
Nu mă plâng.
Asta e o nebunie. Mâine.
trei noi interdicții de învățat.
Meciul după-amiază.
Coafor la 5 a.m.. dans la 8 a.m.
Voi fi epuizat.
Nu este nimic.
Nu am nimic de făcut.
Dă vina doar pe tine.
Lynda. Laurie. așteaptă-mă!
Te-am așteptat un sfert de oră.
Sunt aici acum.
Ce s-a întâmplat ?
Paul m-a antrenat
în vestiarul băieților.
Teritorii neexplorate?
Acest idiot a fost pedepsit.
Părinții lui au confiscat
mașina lui.
Nu ești tu babysitter?
doar îl ajută ...
că știu unde să o fac.
Mi-am uitat cartea de chimie.
Le pierd pe toate.
Chimie. matematică. engleză ...
Limba franceza...
Nu am nevoie de cărți.
Nu este Davon Graham?
Nu cred.
El este drăguț.
Saracul baiat !
Concasor!
Mai putem glumi?
Intr o zi vei
pune-ne în necazuri.
Dacă avem o mașină.
trebuie să avem umor.
se ține în seara asta?
nu mi-ar placea
te bagă în necazuri.
A trecut o săptămână
gândește-te. cu Bob.
Bine. Wallaces ies la 7 a.m.
Sunt la 3 case distanță.
sa ne intalnim.
Am trei soluții.
Învecinează copiii.
ascultă-l pe Lynda să se lase.
sau vorbește cu tine.
La ce ora ?
Când scap de
a fratelui meu mai mic.
Privit.
Unde ?
În spatele gardului viu.
Nu vad nimic.
Soferul.
Un copil deștept!
Prost!
Laurie. vrea să vorbească cu tine.
Vrea să te invite.
El a fost acolo.
Altul pe care îl sperie.
Nu ieși niciodată.
Trebuie să fi făcut o avere
prin babysitting.
Baieti
găsește-mă intelectual.
Eu. te găsesc nebunește.
Vezi bărbați peste tot.
Iată-mă aici.
Ne vedem mai tarziu.
Nu am vrut să te sperii.
E Halloween!
Toată lumea este speriată.
Da domnule.
Trebuie sa plec.
Am trecut de epoca superstițiilor.
Cine e aici ?
De ce ai închis ?
Annie. ai fost tu?
M-ai speriat la naiba.
Aveam gura plină.
Am crezut că este obsedat.
Aici auzi voci!
Innebunesc.
Mama îmi împrumută mașina ei.
Te voi lua la 6.30am.
Calmeaza-te.
E ridicol.
Grăbiți-vă.
Reglăm timpul.
Judith Myers ...
Rândul 18. concesiunea 20.
se întâmplă peste tot.
În Russelville. Charlie Bowers.
acum 15 ani...
Într-o seară după cină.
s-a ridicat.
s-a dus să ia
un ferăstrău.
S-a întors.
și-a luat la revedere de la soție
și copiii săi. și apoi ...
Unde suntem ?
Iată-ne.
Judith Myers.
Amintesc.
Necrezut.
Un baietel.
Esti pierdut ?
De ce fac asta?
La naiba copii!
- Este din cauza Halloween-ului.
- Cine este îngropat acolo?
Nu stiu.
Este Judith Myers.
El s-a întors.
Încă viziuni?
Nu sunt viziuni.
- Minciuni!
- Oprit.
Am văzut pe cineva la domnul Riddle.
Fără îndoială. domnule Riddle.
Mă privea.
Te urmărea. Laurie?
Domnul Riddle are 87 de ani!
Încă privește.
Nimic mai mult.
Dar dovleacul?
Este pentru a-l ține pe Tommy ocupat
cu un felinar magic.
Ar trebui să fii o cercetătoare de fete.
S-ar putea să fii la fel de cercetașă în seara asta.
Voi face floricele
și urmăriți DrDementia.
Noaptea filmelor de groază.
Micuța Lindsey o să crape.
Tatăl meu !
Aruncă asta.
Nu mai tuși.
Fii natural.
Aici este.
Ce se întâmplă ?
Spargere.
Tineri.
Este întotdeauna tânărul.
cu tine.
Au luat doar măști.
frânghie și două cuțite.
Este dur. un tată cinic.
O să întârzii.
O să întârzii!
Și țipi.
Şerif.
Sunt doctorul Loomis.
Trebuie sa vorbesc cu tine.
Un moment. Eu trebuie...
De asemenea. este important.
- În zece minute.
- Voi fi acolo.
Ce s-a întâmplat ?
S-a simțit. sunt sigur.
Dar nu.
I-ai văzut fața?
Este capul lui.
Ce porți pentru bal?
Ești interesat de asta?
- Invită un tip.
- Nu pot.
Trebuie doar să o abordați și să spuneți:
- Vii să dansezi?
Poți. eu nu pot.
Dick Baxter nu cere nimic mai bun.
Aș prefera pe Ben Tramer.
Ben Tramer?
Eram sigur de asta!
Deci. te interesează asta!
Taci.
El este drăguț !
Este locuită?
Nu de la tragedia din '63.
Copiii spun că este bântuit.
Poate.
- Ce?
- Ce e acolo?
Un caine.
Inca fierbinte.
Era flămând.
Un hârtie îl va fi atacat.
Un om nu ar face asta.
Nu este un bărbat.
Aici s-a întâmplat.
Stătea acolo.
O putea vedea prin fereastră.
Din gazon
se vede înăuntru.
Mă găsești emoționant
pentru un doctor?
Am permis.
Cred că ți-e frică.
Este adevarat.
Îl cunosc de 15 ani.
Mi s-a spus că nu a mai rămas nimic.
Fara motiv.
nici conștiința. nici inteligența.
Nici cel mai mic simț
de viață și moarte.
bine si rau ...
Acest copil de șase ani
avea o față
gol. alb. fără emoții
și ochi de cărbune ...
Ochii diavolului.
Am încercat să ajung la el
timp de 8 ani.
apoi timp de 7 ani
închide-l
pentru că ceea ce trăiește
în spatele acelei priviri
este doar răul pur.
Si acum ?
El a venit aici.
Cred că se va întoarce.
Îl voi aștepta.
Alertând radioul și televizorul ...
Dacă faci asta.
o vom vedea peste tot.
Spune-le oamenilor tăi să tacă
și deschide ochiul.
Mă întorc peste o oră.
Arthur a exclamat:
'' Să nu treacă nimeni
fără să-mi asum provocarea. "
''Ah. da ?''.
strigă vitejiosul cavaler.
Nu-mi place.
Nu-ți place Regele Arthur?
Nu mai.
De ce le ascunzi?
mamei nu-i place asta.
„Omul cu laser”.
'' Neutron Man ''.
O înțeleg.
'' Omul Tarantula ''.
Ce este asta.
croquemitaine?
- Ce faci ?
- Floricele de porumb.
Te distrezi?
Am incredere in tine.
Vesti bune.
Un moment...
Bună. Lester.
Câinele mă va sfâșia.
Lindsey. scoate-l pe câine
din bucătărie!
Urăsc acest câine.
Iubește pe toată lumea. cu excepția mea.
Deci. știrile?
Dacă ți-aș spune că vii
mâine seară la bal?
Ai greșit numărul.
Tocmai l-am sunat pe Ben Tramer.
era foarte flatat
să afle că ți-a plăcut.
Spune-mi că nu ai făcut asta.
Nu pot să cred.
Tot ce îți spun
o repeti.
Nici nu aș îndrăzni să mă uit la el.
Croquemitaine. afară.
Privit !
Nu este nimeni afară.
Du-te la televizor.
Era Tommy.
E simplu. Va placeti.
Trebuie să plecăm !
nu te va face rău
sa iesi cu el!
M-am murdărit.
Te voi suna inapoi.
Lindsey!
Halat de baie.
Lester încă latră.
mă enervează.
E in regula.
Trebuie să fi găsit o prietenă.
Și felinarul magic?
După film.
Dar benzile desenate mele?
După felinar.
Și croquemitaine?
nu exista.
Richie spune că merge
ia-mă în seara asta.
Ai crezut asta?
Noaptea de Halloween.
jucăm farse.
A vrut Richie
doar te sperie.
Am văzut croquemitaine afară.
Nu era nimeni.
El a fost acolo.
Cum arăta el?
Din croquemitaine.
Nu vom ieși din asta.
Croquemitaine nu iese
decât pentru Halloween.
sunt aici
încât nu ți se întâmplă nimic.
Promis?
Promis.
Să pregătim dovleacul?
Minunat...
Cine e aici ?
Paul. ești tu
cine joacă prostul?
Trebuie să crezi că nu.
Nimeni nu vine să se joace
cu Annie în seara asta.
Vino aici.
Ușa spălătoriei
este blocat.
Răspunde. e Paul!
Este Paul. Annie este acolo?
Da.
Mi-l trimiți?
Ea își spală lucrurile.
Spune-i că sunt eu.
Annie. Paul la telefon!
Te-ai închis.
Trage-mi piciorul
Sunt blocat.
Promite-mi să nu spun nimic.
Era blocată
La fereastră.
Ai fost blocat?
Oprit !
se întâmplă tuturor.
La fereastră ?
Te-am văzut blocat în altă parte.
Părinții mei sunt afară.
Minunat.
Au plecat ?
Timp de 30 de minute.
Este minunat !
Trebuie doar să vii aici.
Ia-mă.
Lucrurile mele
sunt în mașină.
Taci. bietule!
Nu sunt gol.
Te gândești doar la asta.
Tu ești cel care te gândești doar la asta.
Mă gândesc la o mulțime de lucruri.
În loc să discute.
dacă luăm măsuri?
Încuie-ți ușile.
baricadați-vă ferestrele.
Stinge luminile.
Nu te duce.
Sunt speriat.
De ce stai în întuneric?
Nu știu.
Îmbracă-te.
o să-l luăm pe Paul.
Nu vreau.
Am crezut că suntem de acord?
Vreau să mă uit la film.
Vrei să o vezi
cu Tommy Doyle?
Deci. vino cu mine.
Intra.
Facem un felinar magic.
Vreau să mă uit la televizor.
Sunt aici. Annie.
Foarte stilat.
Totul este rău în seara asta.
Mi-am murdărit hainele
M-am închis
în spălătorie ...
Sună-l pe Ben tramer
și spuneți că glumiți.
- Nu pot.
- Da !
S-a întâlnit cu Mike Godfrey.
Sună-l mâine.
Am de gând să-l găsesc pe Paul.
Stai așa...
Dacă ai grijă de cel mic.
Îl sun pe Ben mâine.
Bine.
- Paul a găsit o mașină?
- A reușit.
Voi suna peste o oră.
Cercetătoare de fete. întotdeauna gata!
Unde esti ?
Croquemitaine!
- Ce este ?
- L-am vazut !
- Taci.
- Dar l-am văzut!
Oprit !
Nu e nimeni.
Croquemitaine nu există.
Te trimit la culcare.
Nimeni nu mă crede.
Te cred.
Nu mi-e frica.
- Este adevarat.
- Așa că intră!
- Sissy!
- Dați-i drumul.
Lonnie. fii atent!
Totul e bine ?
Acolo nu este nimic.
numai copiii care se distrează.
care fumează puțină buruiană.
Te hotărăști.
- Nu vezi nimic.
- Nu ai dovedit nimic.
nu îți ajunge?
Nu suficient pentru a petrece noaptea
să vegheze aici.
L-am urmărit timp de cincisprezece ani.
Se uita fix la perete fără să-l vadă ...
Dincolo de zid
contempla noaptea aceea
cu răbdare inumană.
Aștepta semnul sacru.
Moartea este în orașul tău.
Mă poți ajuta să o opresc.
Cuvinte mari din nou.
Ați fost la Haddonfield?
Doar familii
cu copii.
Tu sa-mi spui
se duc la abator!
Este posibil.
Bine. voi rămâne cu tine.
În caz că spuneți adevărul.
Dacă este adevărat. Dumnezeu să te ierte
pentru că l-a lăsat să fugă!
Intrăm. discutăm.
Annie are grijă de Lindsey.
Urcăm.
Primul dormitor din stânga.
Acolo. îți rup hainele ...
Nu cămașa mea. este scumpă.
O rupi pe a mea
apoi cele ale lui Lindsey ...
Dă-mi drumul. idiotule!
E întuneric aici.
Annie. suntem aici!
Unde au fost?
Annie trebuie să o fi luat pe Lindsey.
Trebuie să existe un cuvânt.
- El te va lua!
- Dar nu.
Nu te mai speria.
Toată lumea se distrează în seara asta.
Ce facem ?
Mai popcorn.
Nu. e suficient.
Urmărim sfârșitul filmului?
Ce faci ?
Am puțin blues diseară.
Annie este acolo?
Ar trebui să fie acasă
cu Paul.
Nu este acolo.
Trebuie să fi mers la casa cuiva.
Că mă sună când ajunge
să știe când să doarmă Lindsey.
A se distra.
Nu vă faceți griji.
Lindsey doarme acolo.
Superba.
Nu e vina mea.
Nu mă interesează pe tine.
Răspuns!
Dacă sunt Wallaces?
Annie ar avea probleme.
Trebuie doar să ridicăm telefonul.
O bere ?
Asta e tot ?
Adu-mi o bere.
Am crezut că pleci.
Mă voi întoarce.
Nu te îmbrăca.
Nu te mai prosti!
Dar berea mea?
Foarte drăguț.
Vă place?
Deci. nu dau drumul la fantomă?
Unde este berea mea?
Răspunde. în cele din urmă!
Bine. nu răspunde.
Cât de ciudat ești!
O sun pe Laurie. vreau sa stiu
unde sunt Paul și Annie.
Mai întâi mesteci.
acum te plângi.
patru sute nouăzeci și șapte
Nu e în regulă ?
Dacă este o glumă.
Te omor !
Somn ușor.
Gata cu farsa!
e suficient. Annie.
Este deloc mai amuzant.
Vei regreta!
Ajutor !
Ajuta-ma !
Asculta-ma !
Cheile mele !
Cine e ?
Deschide-mă !
Urcă sus și închide-te cu Lindsey.
Ascultă!
Repede!
Te cautam.
Am găsit mașina.
Este aici.
La trei blocuri de aici.
Du-te din spate.
Rămân înainte.
Mergem la plimbare.
A fost croquemitaine?
Sunt speriat.
- Nu-i nimic.
- Într-adevăr ?
L-am omorât.
Nu ucidem croquemitaine.
Intră acolo!
Închideți ușa !
Deschide usa.
Du-te afara.
Asculta-ma.
O să cobori și să ieși.
Accesați MacKenzies.
spune-le să sune la poliție.
Lasă-o să vină aici.
Ai inteles ?
Dați-i drumul.
A fost croquemitaine?
Într-adevăr. el a fost.
Subtitrarea TVS - TITRA FILM
DVDRiP și corectare de către Brucelee06